난 알고 있다
마왕, 네가 이 세계를
파멸시킬 것이라는 걸
여긴 지금 마수들에
의해 보호받고 있습니다
마나를 사용한 전송은
불가능할 겁니다
아니, 마나에 의한 게 아냐
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러야해 EXISTENZ!!
チケットは SOLD OUT ゴメン!
티켓은 SOLD OUT 미안!
それでも來てよ
그래도 내게 와줘
私の未來像に混ざってよ
내 미래상에 섞어버려
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
뒹구는건 단순한 변심
at random Kiss
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
こまってるんだよ!
곤란하단 말이지!
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
수동적인 행동은 안되잖아
自分ホンキ宣言
스스로 진심 선언
後はまかせてみてよ
나머지는 맡겨두고 보고 있어
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏なユメは
끝이 없는 꿈은
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
ACT 10
아쿠토의 제도 대전쟁
형님...
이게 당신이
하고 싶었던 일입니까!
무슨 일이
일어나고 있는 거야...
에이코...
아버지...
설마, 붉은 머리의
바보여자한테 당한거야?
야마토 보이치로...
그 남자는
스하라 신을 등졌다
고발하지 않으면 안 된다...
너도, 녀석의 짓이라는 걸
알고 각오하고...
에, 에이코...
고마워
나를, 스하라 신 대사제의
차석으로 해둬서
권력이라는 건
이렇게나 가볍구나...
누구냐
내각마술정보조사실 SIMO8
야마토 보이치로의
부서인가
이름은?
이 자식, 바보취급이나 하고...
2V
그런 코드네임이거든요
잘 부탁드리죠, 미인 양
랄까나
그럼 아버님, 이 싸움은...
이것들을 쓰러뜨리기
위함이다
지휘는, 테루야 에이코라고?
어째서 테루야의
당주가 아닌 겁니까?
게이조는 사이 아쿠토에게
살해당했다
설마...
무슨 사정인지는 알 수 없다
우리는 스하라 신자임과 동시에
테루야 가가
신경 쓰지 않더라도
생각할 것은 단 하나
그게 전가의 보도...
소하야노츠루기다
하지만, 그건 지금까지
뽑은 사람이 없을 텐데요
어째서 뽑지 못하는 걸까?
할머님!
어머님!
이건 쥰코에게
맡기겠습니다
사이 아쿠토가 네가 짐을
깜빡했을 때 역에서 만난 아이지?
이런저런 사정이 있는 것
같지만 좋을 대로 하거라
어차피 책임은
요조가 질 테니까
하지만, 할머님 이거
뽑을 수 없는 건가요?
신이라는 건 사실은 사람의 마음을
이해하는 게 아니니까 말이야
검도 마찬가지다
진지하게 대한다고
한들 소용없단다
아마도, 검으로 하고 싶은 일을
하려고 할 때만 뽑을 수 있는 거야
그, 그렇게 간단한 건가요?
그렇단다
그리고 말이다
뽑았다면 좋을 대로
사용하면 된단다
반성이나 신앙보다
평생 자신을 걱정해주는
사람만을 믿어야 한단다
테루야 가문
코우가 닌자 집결 완료
곧 핫토리 가문의
이가 닌자도 도착합니다
그래...
그럼, 어떻게
하시겠습니까?
네 녀석, 아직 있었던 거냐!
잠깐 할 얘기가
있어서 말이죠
설마, 이 자리를
내놓으라는 건 아니겠지?
그 점에 대해서는
경계하지 않으셔도 됩니다
그럼...
마나에 의한 치유가
따라가질 못해?
이건 그런 무기다
어떻게 할 거야?
이길 수 없다면, 괜한 고집
부리지 말고 도망쳐야죠
하지만, 도망쳐서 어쩔 거야?
도망치면 완치까지의
시간을 벌 수도 있죠
일단, 아쿠토님에게도 무기가
있다는 걸 잊으신 건 아니겠죠?
무기?
비터 하우젠 말이에요!
따라 잡히겠어요...!
학장님?
가거라
하지만...
아니, 걱정할
필요는 없다
노인, 방해할 셈입니까?
문득, 떠올라서 말이지
100년 정도 전의 일을
우리의 학원을 어쩔 셈이지?
학원에, 피해를
끼칠 생각은 없었어...
아쿠토님...
금방 나가겠어요
나간다고?
밖은 이런 상황이야
코우가 닌자는 물론이고
이가 닌자까지 도착한 것 같아
학생회장...
당신은 어떻게 할 겁니까?
난 내가 할 일 정도는
스스로 정해
그 용이 기다리고 있다
가라
단, 한 가지만 말해두지
나와 네 이념은 달라
네가 현 체제를
전부 파괴할 생각이라면
난 널 막는다
알고 있습니다
마수에 둘러싸인 콘스탄
마술학원을 점령한 마왕 토벌을 위해
코우가 닌자군이
그리고 방금 전
이가 닌자군이 도착했습니다!
그 안에는!
알고 계시듯, 호시노 유리의
모습도 보입니다!
톱 아이돌로 알려진 유리 양은
이가 닌자군의 일원이라는
또 다른 얼굴을 가지고 있었습니다!
핫토리 가 소속
이가 닌자군, 도착했습니다
핫토리 가는
내 지휘 하에 들어오고
마수 토벌에 최선을
다하길 바란다
스하라 신의 신기
소하야노츠루기를 핫토리 가문이
소지하고 있다는 건
예전부터 마음에
안 들었거든
하지만, 이 녀석들이
죽어버리면...
쥰코와 유우코 두 사람에게는
선두를 부탁하지
단 둘이서 말입니까?
다른 이들은 쓸모도
없을 것 같으니
알았어!
선두에서 마수를
전부 쓰러뜨리는 거지?
다른 사람의 몫
같은 건 안남길거야!
왜 그러지, 쥰코?
대답은?
존명...
지금부터, 파상 추격전을 시작한다!
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
드디어, 파상 추격전이
개시됩니다
- 그것도 선두를 맡은 것은 단 둘
- 다녀오겠습니다~
이가 닌자군의 핫토리 자매입니다!
그 예를 찾아볼 수 없는
대담한 전략입니다만
발표에 의하면 이건 핫토리 자매의
지원에 의한 것이라고 합니다
지원한거라면 무모한 싸움으로
목숨을 잃는다고 하더라도
테루야 가에는 책임을
물을 수 없다는 건가
언니~
빨리 하지 않으면 마수는
전부 내가 없애버린다~
기다려, 유우코!
어떤 위험이 있을지...
지금, 우리 호시노 유리가
마수를 향해가고 있습니다
저, 저건 뭘까요?
브레이브 입니다!
마수 퇴치의 브레이브가
유리의 원군으로 등장했습니다!
와줬구나!
그렇지? 꼴 보기 싫은
마수를 같이 없애버리자
마수를 없앨지
어쩔지는 둘째 치고
널 지키겠어
없애버리지 않으면 싫어!
잔뜩 없애버려!
마수는 싫단 말이야!
그 사람은, 케나를 위해서
모든 것을 희생할 생각이야...
그 증거로, 유우코를
이런 상태로 만들어 놓고
그걸 방치하고 도망쳤잖아
기다리고 있었다
이 순간을 기다리고 있었다
나의 주인이여!
기다리게 할
생각은 없었어
기다렸고말고
자, 나의 주인이여
진정한 힘을 되돌려다오
함께 하늘을 가로지르며
적들을 쓰러뜨려야하지
않겠는가!
알고 있어
나는, 그녀의 자유를 지킨다
결의를 다졌어
나는...
신을 죽인다!
아쿠토님♡
아-군...
괜찮아
금방 돌아올 테니까
가자, 나의 주인이여
우리가 나선다면 우리 앞을
막을 존재는 없다
평소엔 힘을 아끼는 것이
오래 사는 비결 이다만...
그런 거라면, 용서 없이
가도록 하지
넌 그런 점이
변하지 않는군
그래서 나이를
잘 먹지 않는 것이다
아쿠토...
마왕입니다!
마수를 이끌고 마왕이
그 모습을 드러냈습니다!
1번대는 마왕의 퇴치에
전력을 다해라!
할 수 밖에 없는 건가...
나 따위는 안중에도
없다는 건가
뽑지 못했어...
핫토리 양
어째서 그런 얼굴을
하는 거냐
내가 적이 됐는데도
이 녀석은 동요조차
하지 않고 있어
나 정도로는 위협조차
안 된다는 건가
아니면, 나 같은 건 어찌돼도
좋은 존재라는 건가?
나는 어째서 그런
생각을 하는 거야!
어째서 날 신경 써 주지 않는 거냐!
아니야! 틀린 건 아니지만
그런 게 아냐!
그, 그만 둬!
뭐 하는 거야!
네가 그렇게 생각하고
있을 줄은 몰랐어
바, 바보!
지금이 어떤 상황인지
알기나 하는 거야!
내 싸움은 나만이
할 수 있어
그것에 집중해버린 거야
끝난다면, 널
소중하게 여길게
소, 소중하게...
몸조심해
온다!
저 녀석인가!
마나가 느껴지지 않아!
마나 캔슬러?!
이거 놀랍군!
태어나고 100년 이상
상처조차 입지 않았던 이 몸에...
괜찮나?
괜찮냐고?
힘이 넘쳐흘러
곤란할 정도다!
그야말로 이 기쁨을
위해서 살아왔다
최고의 상대다!
내 존재의미를
깨닫게 해주는 건
그런 상대뿐이니까!
내 주인이라면
알 수 있겠지!
알고말고
강하게 태어난 존재는
어떻게 하더라도 고독해지지
하지만 이번엔
질 각오도 필요해
질 각오인가?
죽을 각오라면 언제라도
되어있다만
진다는 것은
있을 수 없다!
정보에 따르면 교내에 마수를
컨트롤 하는 장치가 있다고
그걸 부수는 것으로 목표를
바꾸면 쉽게 이길 수 있을 겁니다
이건...
마왕은 브레이브에게 맡겨라
쥰코와 유우코는
교내에 돌입
마수를 컨트롤하는 장치를
발견하는 즉시, 파괴해라
언니, 마왕은 브레이브가
없애 줄거야
우린 학원으로 돌입하자!
유우코! 잠깐 기다려!
보이십니까! 호시노
유리의 모습이!
- 모두가 꿈꿔오던 여신의 모습입니다!
- 이래선 저 녀석 인기만 오를 뿐이잖아
곤란하시다면 손을
쓰겠습니다만?
뭔가 아이디어라도
있는 건가?
정보조사실에서는
저 말고도 또 한 사람을
파견했습니다
그 녀석에게 맡기도록 하죠
유우코!
냉정하게 생각해!
난 냉정해! 언니!
하지만, 교사 내에는 어떤 위험이
기다리고 있을지 몰라!
이 마수는!
아가씨, 가세하겠습니다!
하지만, 너희는...
테루야 에이코의 지시입니다
뭐라고?
마나를 조작하고 있어?
저 녀석도 인간인가?
그렇다면, 어째서 우리를...
저게 러버즈?
저 녀석이 마지막에 내게
당하는 연기를 한다면 좋겠는데
괜찮을 겁니다
저건 마수니까요
남은 건...
이런 짓을 해서
뭐가 바뀐다는 거냐!
당신 정도의 힘이 있다면
좋은 방향으로 사람들을
이끌 수 있지 않나!
가능하다면 그렇게 하지
불가능한 이유가 있다고는
생각해본 적이 없나?
불가능한 이유?
사람은, 시스템에 지나지 않는
것에 이름을 부여하고
그 이름을, 언제부터인가
실체라고 여기게 됐다
추상적인 말을 하는군
신도 그런 식으로
만들어졌을 뿐이다
스스로가 몽상하던
이야기에
타인을 끼워
맞추려던 것뿐이다
신이 정점에 선
이야기 속의 행복을
사람은 갈망하고
그 기준에 따라 사람을
죽이고 전쟁을 한다!
그렇다면 나는...
그렇다면 어쩌겠다는 거야!
신을 죽이고!
그런 이야기
자체를 없애버리겠어!
뭔가 대처법은?
대 마왕 전투모드로
전환하시겠습니까?
위험성은?
없습니다
확실하게 마왕을
쓰러뜨릴 수 있습니다
확실하게...
대 마왕 전투모드로 전환!
마나가, 지워졌어?!
그것뿐만이 아니야
급격하게 체내의
마나가 소모되고 있다
거리를 두자
아니, 저쪽이
훨씬 빠를 거다
등을 보일 수는 없다
덤으로, 저런 것 까지
움직이기 시작했고 말이지
현학입니다!
제국군이 자랑하는
비행항공모함 현학이 도착했습니다!
포격 개시!
두 명의 적을 상대하지
않으면 안 되는 건가
하지만 나쁜 것
만은 아니지
저런 거대 병기는
그 내부에 마나 생성기를
가지고 있을 터다
과연
접근해서 싸울 때인가
선대 마왕은 확실히
함께 쓰러뜨렸다
하지만 나는 네 말을
믿을 수 없게 됐다
인류가 멸망한다는
것은 거짓이 아니다
그렇기에 신을
인류가 관리하지
그게 아니다
네 의지는 거기에 없다
네가 신경쓴 건
한 사람의 여자뿐이지
100년 전, 마음을 열었기에
진실을 당신에게는 얘기했지
그걸 후회하게 될 줄이야
이쪽은 지금도 마음을
열어두고 있다
하지만 선대 마왕을
쓰러뜨릴 때, 깨닫고 만 것이다
너는, 사실 마왕의 대신이
되고 싶었던 것이라고!
자동률이라고 했던가?
그 성질을 가지는 여자는
어딘가 닮아있지
소가 케나에게서
그걸 본 건가?
위험하게 됐네요
그러니까 싸움은 안 돼
바보...
왜 그러시죠?
선배, 이런 세계에 대해서
어떻게 생각하세요?
분쟁이 없는 세계를
바라는 이들이
서로 싸우는...
그런 쓸쓸함에
대해서 말입니다
싸우고 있으니까
쓸쓸하진 않을 텐데요
학살과 전쟁이라면 전쟁을
선택하지 않으면 안 되겠죠
전쟁이 없는 세계는 누구라도
학살을 하려는 세계일 테니까
그래서 바보가 되는거예요
당신, 그거 최근에 본
연극 같은 건가요?
역시
마나가 회복되고 있다
즐거운 것 같아 다행이군
그럼, 잘 해낼 수 있을까?
마왕에게 당하지 마라!
어떻게 해볼까요, 함장님?
누, 누구냐!
지금 그 발언은!
조타수입니다
저한테 모든 걸
맡겨주세요
누구냐 네 녀석은!
그러니까 조타수라니까요
지금은
이, 인형!
최면계 마술로
숨어든 건가!
형님...
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Every day, Every dream
はじまりをかさねよう
차곡 차곡 쌓아 가자
太陽の粒をキラキラつないで(つないで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic Method!!
キホンまわれ右しない
일단 내 사전에 우회전은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
たのしむ主義です
즐기자는 주의에요
一段飛ばし
일단, 날아보고
風をおこせ
바람을 일으켜
わたしらしく
나답게
はりきる
의욕이 넘도록
魔法をかけて
마법을 걸어서
おはよう! Sunshine
좋은 아침! Sunshine
胸のチャイム鳴らして
가슴 속의 알람을 울리며
今日を過去最高に
오늘은 최고로 멋진 과거
昨日聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がヤジルシ
꿈이 가리키는 곳으로
適えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう!
나가보자!
차회
여자들의 최종결전
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다